1. Получает логги из разных горутин, упорядочивает их и записывает порциями
в файл протестировать заботу с несколькими горутинами, чтобы проверить как работает сортировка логов +
2. Имеет настройку распечатки логгов в консоль +
3. Имеет несколько уровней +
    Отладка
    Информация
    Запросы
    Критические логги
    Предупреждение
4. Реализует интерфейс Logger +
5. Должен сохранить оставшиеся в слайсе логги до выхода из программы +


1. Создается логгер. В него передается конфиг
2. Метод StartProcessingLogs запускает столько горутин,
сколько указано уровней в recordableLevels, по одной на каждый уровень
3. Логгер передается в воркеры
4. Когда воркеры завершают работу, из мэйна вызывается метод Stop,
который сигналит, что нужно сохранить оставшиеся в слайсе логги и дожидается сигнала от главной горутины логгера
5.


Доделать
1.как быть если получен сигнал на остановку, но логги из канала не были считаны
2.сколько сделать буффер каналов и нужен ли он

